İstenilen Doğrultuda Şipariş Otomasyon Demosu Yapılmıştır.
Herhangi bir framework kullanmadan html,css,js ve jquery ile tüm ihtiyaçlar karşılanmıştır. 
DOM ve Selector yardımıyla elemanlara ulaşılmış üzerlerinde işlem yapılabilmiştir.
İlgili ürünün resmine tıklandığında o ürüne ait listeye saat dakika saniye olarak  sistem zamanı çekilmiş,
o ürüne ait son liste elemanın arkaplan rengi kırmızı yapılmış ondan öncekilerin ise text-decoration : line-trought css i ile üzeri çizilmiştir.
Gece 24 te tüm listeler boşaltılmaktadır. Bu işlemi yapan fonksiyon son script olup, 23:59:59 ile siparişin verildiği zaman arasındaki farkın milisaniye cinsinden verilmesi ile yapılmıştır.
Deneme aşamasında bu scriptte saatinize yakın bir zaman vererek listelerin boşaltıldığını deneyebilirsiniz. İlgi alakanız için teşekkür ederim :) 


Eren AÇIKEL